Девочка присела и посмотрела на ангела, который валялся в луже собственной крови, с кривой улыбкой на неподвижном лице.
Кровь была синей.
В отличие от крови людей, которых он съел сегодня. Мертвых уже не вернуть, но живые все видели, и запомнили. Никто больше не станет доверять красивым, крылатым каннибалам.
А у нее ещё есть 10 лет до совершеннолетия. Она успеет закончить.
Девочка бросила камень в лужу, повернулась спиной и зашагала прочь от разрушенной деревни.
Здесь больше некого любить.
Спина невыносимо чесалась.