"Летающий Макаронный монстр - абсолютная истина вселенной"

Писание Пастафарианской Церкви, или ППЦ, повествует о следующем:

Невидимый и неощутимый Летающий Макаронный Монстр создал вселенную, начав с горы, деревьев и лилипута.
Все доказательства эволюции были преднамеренно встроены Летающим Макаронным Монстром, который испытывает веру пастафарианцев, делая так, что вещи выглядят старше, чем на самом деле.
Пастафарианский рай включает, по меньшей мере, один пивной вулкан и одну фабрику стриптиза.
Летающий Макаронный Монстр создал пиратов — «абсолютные божественные создания», или первоначальных пастафарианцев.
Последователи Монстра заявляют:
Их изображение как «воров и отщепенцев» — дезинформация, распространенная христианскими теологами Средних Веков. На самом деле они были миролюбивыми исследователями и распространителями доброй воли, раздающими конфеты детям.
Заповеди пастафарианства:
У пастфарианцев существует восемь неукоснительно несоблюдаемых правил, или заповедей, именуемых «Лучше бы ты этого не делал». Они были даны Пирату Мосею самим Летающим Макаронным Монстром на горе Арафат, а впоследствии записаны в Евангелии от Летающего Макаронного Монстра. Изначально заповедей было десять, но две из них Мосей случайно уронил в море, спускаясь с горы по узкой тропинке.

Другие церкви нередко упрекают пастафарианскую в шатких моральных принципах, которые сами пастфарианцы объясняют именно потерей двух «Лучше бы ты этого не делал», которые они считают самыми важными, строгими и принципиальными.
Присоединяйся к нам, на нашем фрегате "Святой Вермишели"!
Раминь!