Девушка выросла в огромном особняке. Она не была доброй, умной, или особенной: просто любила смотреть на звезды, и мечтать о принце. 
Поэтому ему не составило никакого труда украсть ее в одну из безлунных ночей.
Перелет через облака продлился до рассвета. По прилету в пещеру выяснилось, что девушка отморозила себе ступни, и больше не сможет ходить. Культи пришлось прижечь, чтобы не допустить гангрены. Девушка горько плакала, но он утешил ее, рассказав, что на в самом деле он заколдованный принц. Если она полюбит его всем сердцем, то он превратится в прекрасного юношу, пещера в дворец, а к ней вернется здоровье и красота.
Она поверила.
Было тяжело, но она постепенно привыкла к вечному сквозняку, горелому мясу и холодному полу. Зато звезды были ближе, чем когда либо. Как и ее принц.
В один из дней он не вернулся обратно. Прождав три дня, девушка спустилась со скалы на веревке. На руках она доползла до домика охотника, который был столь добр, что отвез ее в родительский дом.
Там ее встретили с удивлением: ее уже давно оплакали и похоронили. Она начала расспрашивать о принце, и ей ответили, что он мертв – застрелили на подлете к замку. А после устроили пир в честь избавления от чудовища.
Через неделю она собрала все необходимое в дорогу, украла лошадь, и покинула замок. На шее у нее висел коготь принца, который она забрала из комнаты отца. 
Обратная дорога до пещеры заняла еще неделю.
Зато звезды были ближе, чем когда-либо.
