В этом дворе век назад жила птичница. Она разводила умных ворон, истреблявших гусениц и тлю на посевах. Девушка была немая, но везде носила с собой на плече говорящего ворона, который помогал ей общаться с людьми. Однажды в город приехал цирк. Молодой хозяин цирка влюбился в птичницу, и она влюбилась в него. С каждым днем они становились все ближе. Вместе они дрессировали ворона, чтобы больше разговаривать.
Пока однажды птичница, проснувшись утром, не смогла найти молодого человека. И ворона тоже. Цирк уехал, забрав умное животное, представления с которым должны были принести хозяину немало денег.
Птичница отпустила ворон. И начала разводить куриц.
Но даже курицы у нее умели считать.
